
### 1. 이해
> 아래의 질문에 대한 답변이 녹아 있어야 한다.

- [ ] 모르는 것은 무엇인가?
- [ ] 주어진 것은 무엇인가?
- [ ] 자료는 무엇인가?
- [ ] 조건은 무엇인가?
- [ ] 조건은 알아내야 하는 것을 찾는데 충분한가?

### 2. 계획
> A) 계획을 세우기 전에 아래와 같은 질문을 던지면 굉장히 유용하다.

- [ ] 관련된 문제를 알고 있는가?
- [ ] 모르는 부분이 유사한 다른 문제를 풀어 본 적이 있는가?
- [ ] 전에 풀어 본 문제를 활용하려면 어떤 보조 요소를 도입해야 되는가?
- [ ] 도움이 될 것 같은 어떤 사실이나 정리를 알고 있는가? (보통은 자료 구조나 수학적 공리 또는 정의가 해당됨)

> B) 계획을 세운 뒤 아래 질문을 통해 한번 더 점검해보자.

- [ ] 자료와 조건은 모두 활용 했는가? (Edge case가 될 조건을 꼭 확인해야 함)

### 3. 실행
> 코딩을 하는 단계! 무조건 Test case부터 먼저 작성해야 한다.
💡 TDD를 같이 하는 이유: Test code를 통해 각 단계가 올바르게 동작하는 것을 증명할 수 있다.

- [ ] 각 단계가 올바른지 명확히 알 수 있는가?
- [ ] 그것이 옳다는 것을 설명할 수 있는가?

### 4. 반성
> 문제를 다 풀고 나서 회고하는 시간을 갖는다. 반성한 부분을 다음 문제 풀이에 반영한다.

- [ ] 다른 방법으로 해결할 수는 없었는가? (이때 다른 사람의 풀이도 참고하면 좋음)
- [ ] 결과나 방법을 다른 문제에 활용할 수 있는가? (유용한 패턴은 따로 정리해두자)

</div>
</details>

## [신고결과 받기](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/92334?language=java)
문자열로 이루어진 유저목록, 문자열 ("신고한유저 신고받은유저")로 이루어진 신고목록과, 숫자 K가 주어진다. 
k번 이상 신고 받은 유저는 정지처리 되고, 정지된 유저를 신고한 유저는 통보를 받는다. 
유저가 신고한 유저에 대해 몇 명이나 정지처리가 되었는지 합계를 받아 하나의 숫자배열로 반환해라

### 1. 이해
- 유저리스트는 문자열로 이루어져있다. 유저의 수는 2 보다 같거나 많고 1000보다 같거나 적다.
- 유저리스트를 나타내는 id는 소문자로 이루어져있고 중복은 없다. 길이는 1보다 길거나 같고 10보다 적거나 같다 
- 신고목록은 1보다 같거나 크고, 200,000 보다 같거나 적다 
- 신고목록의 요소는 3보다 같거나 크고, 21보다 같거나 적다 
- 신고목록의 요소는 "muzi frodo" 형식이다 muzi가 frodo를 신고했다는 의미 공백으로 분리
- 자신을 신고할 수 없다
- 신고 제한 k는 1보다 크거나 같으며 200 보다 작거나 같다 
- 반환하는 배열을 id_list에 담긴 순서대로 각 유저가 받은 결과 메일 수를 담으면 된다.

### 2. 계획
- 유저리스트 문자열로 유저 객체를 생성. 유저 객체는 id를 가지고 있다. 
- 전체 신고 목록을 이용해 각 유저가 어떤 유저를 신고했는지 정보를 가지는 목록 정보를 유저 객체에게 전달한다
- 신고 목록 정보를 전달할 때 동일 유저가 있다면 무시된다
- 유저 리스트를 돌며 유저 별 신고 받은 횟수를 계산한다. 
- 숫자 k이상 신고를 받은 유저에 대해 정지리스트를 만든다
- 정지리스트에 있는 유저를 신고한 유저의 경우, 신고+정지 리스트에 해당 유저가 추가된다.
- 유저리스트를 순회하며 신거+정지 리스트의 길이를 수집 및 반환 
### 3. 실행
- 

### 4. 반성
-
